---
created: 2020-06-04 00:35:39
jarvis_ai_meta:
  key_people:
  - 老马(美的市场合作方)
  - 雨哥(伴侣)
  mood: 兴奋、反思、充满希望
  summary: 王霞客获得老马提供的美的市场股份激励机会，并反思如何将探索精神融入工作。
  tagged_at: '2026-01-11 02:28:21'
  time_space:
    date: '2020-06-04'
    location: ''
tags:
- 股权激励
- 工作与生活
- 性关系
- 个人成长
- 市场运营
updated: 2021-02-19 16:13:51
---

# EverMemo

每日一问波哥，如果雨哥跟你的性不和谐，你会怎么想呢？      
•  你会想要分手吗
• 你会直接说出来吗
• 还是你会忍着到时看

对于性这个话题，不知道你是不是没那么看中重了   我觉得吧，性爱这件事
很有必要认真对待。
至少目前来看，雨哥的性反馈，还是很好的。 比如总会想要自己向前顶胯部，应该是阴蒂想要被接触。
性这件事，就算有一点物化，也没什么   比如，想要的时候，就把雨哥当成一个很想要被操的女人。     不过 目前做爱，有很多小心翼翼，比如还是不想要破处，还是希望不那么快满足，等等，这些想法会让我觉得，要日一把，很麻烦。     这种情况，我觉得后期还是有必要，好好沟通一下哦

今天 老马明确提出，接受美的那边的市场，可以把美的版块儿，单独给我十个点的股份，不需要一分钱。   但是要拿业绩出来。  第一，完成美的任务或者成为全国 前百分之三十的运营商。  然后每年给百分之五的股份。   怎么说呢？  我很喜欢，我觉得这事吧挑战和目标 结合在一起的，而且也是跟利益进行了深度捆绑的事情。   我很希望自己去拿到这个股份，是通过完成目标。 

只是，怎么做，能够更好地成为合格运营商呢？  数据反馈和数据公布是最好的方式么？   自己也要跑勤一点
还有呢，如何让自己足够享受这件事情呢？
哦，对了，我还有下周的净水培训，我还该认认真真准备一下。 还有，我想成为一个早起的人，当然成为早起的人是为了更好的感受生活。    甚至工作呢   我有肯呢个爱上工作吗。

把工作和生活，都变成好好去体验的人生，我能做到吗    工作的意义是什么呢
为什么不可以吧工作和生活，都变成值得挑战的，充满探索的事情呢   我很想把那种生活中，比如断食，给自己做早餐的这些尝试 探索，用到工作中。   

其实学习真的很重要，如果真的能多借鉴别人，其他区域的工作方式的话，很可能那种工作的快感会多一些。   以前在达州时，真的信息太闭塞，过于故步自封了。   我希望以后，出差开会，听讲，培训那些，我都能积极吸收灵感，然后在一线找到市场灵感。    不要指望自己能靠大脑做出多好的市场指导来，所有的事情，直接在现场找解决方案。 
老马对我的帮助，从两方面来； 1，做我的市场解决方案的压力测试  2。提供他的既长面子，又专注聚焦的思路。  3，充当我感性人格的理性思维支撑。